(혜령) 세…
아…
안 왔어요?
분명히 3시까지 온다고 했는데
미안해요
(혜령) 갑자기 무슨 일이
생긴 모양인데
그냥 한 명은 파트너 없는
피보기팅으로 하죠
[출입문 종이 딸랑 울린다]
(분옥) 영로야!
[영로의 놀란 숨소리]
언니!
(분옥) 늦었지?
[분옥의 반가운 신음]
안녕
[혜령의 어이없는 웃음]
아, 늦어서 죄송해요
미안, 다들 자기소개들 했니?
뭐, 자기소개는 아직 안 했는…
[분옥이 살짝 웃는다]
전 호수여대 영문과 4학년
개성 넘치는
계성희예요
[분옥의 웃음]
[어이없는 웃음]
(종업원) 맛있게 드세요
[부드러운 음악이 흘러나온다]
[광태의 헛기침]
(광태) 자
그러면은 모두 도착하셨으니까
각자 자기소개부터
(분옥) 아
파트너부터 정하는 게 어때요?
[분옥의 헛기침]
아, 제가 음악회 티켓이
두 장 있는데 늦지 않으려…
늦지 않으려면 곧 가야 하거든요
이왕이면
오늘 파트너와 함께 가면
더 좋겠죠?
속전속결 좋죠
(광태) 그러면은 그
남성분들 소지품으로
- (광태) 골라골라팅 할까요?
- (혜령) 아니요
쟤가 바쁘다니까
(혜령) 아예
여자들 물건부터 내놓죠
함께 음악회 가고 싶은 사람이
골라 버리게
(설희) 찬성
저도 혜령 언니 말에
아…
동의합니다
에이
설희야, 그건 너무 노골적이지
(분옥) 난 운명에 맡기고 싶은데?
(영로) 아
저도
운명에 맡기는 게 좋은 거 같아요
(광태) 물론이죠
사랑의 끝을 알면
무슨 재미가 있겠습니까
운명이 결정하게 맡겨 보시죠
자, 그러면은
여성분들은 잠시 눈을 감아 주시면
감사하겠습니다
남성분들
- 넵!
(광태) 꺼내 주세요!
(광태) 눈을 뜨세요
(영로) 비행기네?
(광태) [웃으며] 아, 이거, 이거
아, 이거 좋네, 어?
[옅은 탄성]
(광태) 혜, 혜령 씨부터
순서대로 고르세요
(분옥) 아, 아…
[분옥의 헛기침]
(혜령) 음…
어머
이건 무슨 증명서예요?
(광태) 행시 합격 증명서입니다
1차
[입바람을 후 분다]
- 1차?
- (광태) 1차
(혜령) 설희야
너부터 집어
[영로의 당황한 신음]
(영로) 나, 나부터?
[영로의 놀란 숨소리]
[하숙생2가 혀를 탁 튕긴다]
[수호의 헛기침]
(영로) 어?
[영로의 당황한 신음]
[익살스러운 음악]
[분옥이 숨을 후 내뱉는다]
[분옥의 어색한 웃음]
[함께 웃는다]
영로야
찬물도 순서가 있지
[분옥의 웃음]
[긴장되는 숨소리]